Phew! Can you believe you've made it, this far?
Pfiu! Puteți crede că ați reușit, până acum?
I mean at the beginning of this, you probably had no idea, what any of this means and now look at you, you know
Vreau să spun la începutul acestui lucru, probabil că n-ai avut nicio idee, ce înseamnă asta și te uiți acum la tine, știi tu
what every single line means.
ceea ce înseamnă fiecare linie.
You know what.
Știi ce.
This is pretty much it, for HTML.
Acest lucru este destul de mult, pentru HTML.
It's not very hard.
Nu e foarte greu.
You just have to remember a few tags and it's very easy to test around and play.
Trebuie doar să vă amintiți câteva etichete și este foarte ușor să testați și să jucați.
So call yourself an HTML developer!
Deci, numiți-vă un dezvoltator HTML!
I have a fun little game for you, as you can see over here, we've created a simple web page, where I can
Am un joc distractiv pentru tine, după cum puteți vedea aici, am creat o pagină web simplă, unde pot
link to another page.
link către o altă pagină.
I can go back, I can even click on register and submit a form.
Mă pot întoarce, pot chiar să dau clic pe înregistrare și să trimit un formular.
I want you to try your hand at building your own little website here.
Vreau să încercați să vă construiți propriul site web aici.
And once you're done, I'll provide the link to my email in the description below.
Iar după ce ați terminat, vă voi oferi linkul la adresa de e-mail din descrierea de mai jos.
Send me your first web site and I'll showcase some of my favorite ones, in an upcoming video.
Trimiteți-mi primul site web și vă voi prezenta unele dintre cele preferate, într-un videoclip viitoare.
I'll see you in the next one.
Ne vedem în următorul.
Bye-bye
Pa! Pa